Depuis des temps immémoriaux, dans le jovial village de Sevenans, la famille Cook chérie et conserve précieusement la recette du sacro-saint cookie : le cookie de tatie Georgette. Ce cookie si tendre est fondant mais en même temps croustillant et mielleux a par le passé déclenché moultes révoltes lors du quatre heure journalier des écoles de toute la région.  
Aujourd’hui la guerre continue ! Levez-vous et protégeais le cookie dussiez-vous y laisser votre vie !
Soldat ! Le cookie a besoin de vous !
